(Seo Hyun Jin)
(Yoo Jae Myung)
(Lee Si Woo)
(Yoon Se A)
(Chang Ryul)
(Dahyun)
(Cintai aku)
(Hure: Pelacur)
(Tante)
Ya ampun. Ayolah, hentikan.
Kebaikan.
Mi Kyung.
Jin Ho, kamu tidak menjawab teleponmu.
Siapa kamu?
Halo.
- Mi Kyung. - Aku bertanya siapa kau!
Aku tidur dengan Beom Jun.
Apa yang baru saja kau katakan?
Saya minta maaf.
Kamu minta maaf untuk apa?
Maaf aku tidak memberitahumu lebih awal.
Apa?
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kamu menyesal tidak memberitahuku lebih awal?
Kenapa tidak memberitahuku lebih awal?
Jika kamu memberitahuku bahwa kamu selingkuh, apakah itu akan baik-baik saja?
Apakah itu akan baik-baik saja?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Belum lama sejak adikku meninggal.
Ini sulit dipercaya. Belum lama sejak dia meninggal!
Jadi...
Kalian berdua sudah bersikap seperti ini sebelum dia meninggal?
- Dia tahu, kan? - Mi Kyung, ayolah.
Lepaskan aku!
Kakakku yang mendekorasi rumah ini.
Kamu menggunakan piring dan mangkuk yang dia gunakan.
Dan pakaiannya masih ada di sana, persis seperti saat dia meninggalkannya.
Bagaimana bisa kau melakukan hal konyol seperti ini di rumah ini?
- Sayang, cukup sudah. ​​- Apa menurutmu aku bisa berhenti begitu saja?
Perempuan itu berada di rumah saudara perempuanku seolah-olah dia tinggal di sini!
Mi Kyung, aku minta maaf.
Tapi jangan sebut Ja Yeong sebagai wanita jalang. Dia orang baik.
Aku peduli padanya.
Seharusnya kamu berbohong saja...
dan mengatakan itu bukan apa-apa.
Bahwa tidak ada apa pun di antara kalian berdua.
Seharusnya kamu berbohong saja...
TIDAK.
Mengapa aku merasa kasihan pada orang rendahan seperti dia?
Sayang!
Aku...
Aku memang bodoh sekali!
Sialan!
- Ayolah, sayang. - Lepaskan aku!
Baiklah, hancurkan saja. Hancurkan sampai berkeping-keping.
Sialan. Ayolah!
Bagaimana bisa semua orang begitu egois?
Sangat egois?
Mungkin sebaiknya kita saling mengabaikan saja...
dan hidup seperti orang asing. Tidakkah menurutmu itu yang terbaik?
Sama seperti dulu.
Jun Kyung.
Jangan katakan itu.
Hanya karena kita keluarga,
Kita diharapkan untuk mengetahui, memahami,
Bersabarlah, dan perjuangkan segala hal.
Aku sudah muak dengan semua ini.
Ayah, kau juga merasakan hal yang sama.
Bukankah begitu?
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu juga berpikir begitu?
Apakah itu...
Benarkah aku salah besar?
Tidak. Ayo kita percepat.
- Hei, apa kabar? - Hei.
- Maaf. - Maaf soal itu.
- Ayolah. - Hai, teman-teman.
Permisi.
Tunggu sebentar.
Harganya sembilan dolar.
Ya ampun!
Kau akhirnya kehilangan akal sehatmu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Hei! - Apa?
Astaga. Kamu bau alkohol banget.
Hei. Dasar bocah nakal, bangun.
Hanya karena kamu akhirnya melakukan sesuatu yang berarti dalam hidupmu,
Kamu sudah tidak sabar untuk mabuk-mabukan.
Astaga, kamu berat sekali.
Ayolah. Sialan.
Tidak, ayolah. Ya, itu dia. Bagus.
(Rameye Pedas)
Kamu semakin membaik.
Apakah kamu memberi makan ikan pagi ini?
Ya.
Daniel, dia temanmu, jadi memberi makan dia sekarang adalah tugasmu.
Paham? Tiga kali sehari. Jangan terlalu banyak.
Oke.
Kamu memutuskan untuk memberinya nama apa?
Oscar.
Oscar?
Itu nama yang keren.
Saat kita mengira debu kuning musim semi telah berlalu,
Banyak yang kini mengungkapkan rasa frustrasi mereka...
dengan lonjakan kadar debu halus baru-baru ini.
Hari ini, prakiraan cuaca menunjukkan langit berawan di seluruh negeri.
dengan kemungkinan hujan ringan yang tersebar, tergantung pada wilayahnya.
Jadi, Anda bisa mengharapkan hujan yang sangat dibutuhkan untuk membersihkan udara yang pengap.
Halo?
Siapa yang menelepon?
Apa rencana untuk hari ini?
Main skateboard lagi?
Hari ini diperkirakan akan hujan.
Mau kuantar ke rumah Nenek?
Ini canggung.
Hei, dengar.
Aku akan menemui Jun Kyung nanti.
Apa anda mau ikut dengan saya?
TIDAK.
Oke.
Kamu akan punya banyak teman saat mulai sekolah musim gugur ini.
Aku...
Saya baik-baik saja.
Mengapa semuanya selalu baik-baik saja bagimu?
Karena aku memang baik-baik saja.
Ya ampun.
Kamu tidak tahu betapa bahagianya aku...
bahwa kamu ada di sini...
untuk menghabiskan waktu bersamaku.
- Ayolah, sayang. - Lepaskan aku!
Baiklah, hancurkan saja. Hancurkan sampai berkeping-keping.
("Nyonya Dalloway")
(Sampah Umum Dilarang)
(Sampah Rumah Tangga)
Jadi maksudmu kamu menjatuhkannya saat mengunjungi Unit 703?
- Ya. - Silakan lihat.
Periksa apakah ada yang hilang.
Apakah semuanya ada di sana?
Ya.
Terima kasih banyak.
- Hai, Do Hyun. - Hai, Jun Kyung. Sudah makan?
Ya. Saya baru saja melakukannya.
Apakah kamu tahu bahwa hari ini diperkirakan akan hujan?
Benarkah begitu?
Jadi, menurutku kita sebaiknya minum-minum di rumahmu malam ini.
Semua orang tahu...
Kita harus makan panekuk gurih dan minum makgeolli di hari hujan.
Aku akan menjemputmu nanti.
Tidak, tidak apa-apa. Aku hanya...
Saya mungkin akan bekerja lembur.
Kalau begitu, aku akan mampir ke tempatmu dulu.
Aku bisa mulai membuat panekuk atau sesuatu yang lain.
Baiklah kalau begitu.
- Jun Kyung? - Ya?
Jadikan hari ini hari yang membahagiakan.
Oke. Kamu juga, Do Hyun.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Oke.
Kau membuatku terkejut.
Bu, Ibu tahu kan trik yang tadi Ibu ceritakan?
Sekarang saya bisa berhasil 3 kali dari 10 percobaan.
Benarkah? Kirimkan saya videonya. Saya harus melihatnya untuk mempercayainya.
Oke. Aku akan minta Ayah untuk merekamnya dan langsung mengirimkannya padamu.
Jadi, apakah kamu dan Ayah akur?
Ya.
Kami akur-akur saja.
Ini menyenangkan.
Itu melegakan.
Bu, coba tebak?
Sekarang aku sudah sangat mahir menggunakan sumpit.
Sayang, aku harus pergi sekarang. Kita ngobrol lagi nanti.
Oke.
Ayahku tidak ada di sini.
Aku tahu.
Ini.
Kamu tahu kan di mana aku menemukan ini?
Jadi, apa yang membuatku menjadi seorang pelacur?
Aku tidak mau bertemu denganmu lagi. Mengerti?
Dan jangan ucapkan sepatah kata pun lagi.
Aku benci orang seperti kamu.
Jadi, pergilah sana.
Dan jangan pernah kembali ke sini lagi.
Anda...
Kau benar-benar pengecut.
(Cinta Abadi)
- Tidak mungkin, kau yang mendekatinya? - Kau kira aku ini apa?
Wah, oke, aku akui itu. Kamu memang jagoan.
Dia memberi tahu si pecundang itu kemarin.
- Jadi, mereka akhirnya putus. - Benarkah?
Kau membuatku terkejut.
Dengan baik,
Memangnya itu urusanmu?
Ya, Anda benar.
Itu bukan urusan saya.
Sialan.
Ayolah. Lihat ini.
Saya baru membelinya kemarin. Ini sangat menjengkelkan.
Saya tahu pasti bahwa Hye On adalah orang yang paling teliti...
dalam hal koreksi naskah.
Saya sepertinya tidak bisa menemukan kesalahan ketik ini.
Entah saya memang tidak tahu,
atau mungkin aku hanya melewatkannya...
meskipun saya menemukannya.
Tapi kau tahu...
baris ke-5 di Halaman 37...
Itu bukan kesalahan ketik.
Kalimat itu berbunyi, "Dia merasa dia sangat menderita," tetapi bukankah seharusnya "merindukannya?"
Seperti yang Anda ketahui dari membacanya,
Para tokoh tersebut bahkan tidak memahami perasaan mereka sendiri.
Selain itu, mereka tidak dalam posisi untuk mengekspresikan diri.
Dia bodoh, dan dia bahkan lebih bodoh lagi.
Dia tidak bisa berhenti khawatir.
Memikirkan pria itu saja sudah membuatnya gila.
Jadi dia menjadi sangat marah sampai-sampai dia bisa meledak.
Apakah perasaan seperti itu...
Dapat disimpulkan hanya sebagai merindukan seseorang?
(Dia mendapati pria itu menderita.)
Saya rasa "menyakitkan" lebih tepat.
Bagaimana denganmu, Hye On?
Apakah ada seseorang yang kamu sukai?
Di usianya,
Apakah kamu benar-benar berpikir dia akan menderita karena seseorang?
Paling-paling, dia mungkin hanya akan sedikit merindukan mereka.
Itu tidak benar. Sejauh yang kita ketahui,
Dia mungkin telah memiliki setiap hubungan yang pernah diinginkannya.
Atau mungkin,
Dia tidak menyadari bahwa itu adalah cinta, jadi dia tidak pernah mengejarnya.
Tunggu sebentar. Ini benar-benar...
Kisahmu sendiri, Penulis Jeong.
Lalu kenapa kalau memang begitu?
Jadi, kamu bilang kamu sebegitu polosnya?
Tidak bersalah? Tidak, aku hanya seorang idiot.
Merindukan seseorang hanyalah sebuah perasaan,
tetapi ketika perasaan itu berubah menjadi penderitaan,
Anda mulai merasakannya secara fisik.
Awalnya itu benar-benar mengganggu dan menjengkelkan,
tetapi kemudian, terasa benar-benar sakit.
- Terasa sakit? - Ya. Kamu belum pernah mengalaminya?
Tidak. Jangan tanya.
- Berarti hidupmu membosankan. - Kubilang jangan tanya. Hidupku tidak membosankan.
Aku tidur dengan Beom Jun.
Maafkan aku, Jun Seo.
Oke.
Semuanya sudah diatur,
Jadi, kerjakan dengan baik. Jangan sampai saya terlihat buruk.
Mengerti?
Maaf?
Apa yang sedang kamu pikirkan? Apakah kamu mendengarkanku?
Profesor Song.
Aku tidak bisa melakukannya.
Apa?
Kurasa semua itu sudah tidak penting lagi.
Dan Yeong,
Aku sudah meninggalkan rumah.
Apa maksudmu?
Kau akan mengizinkanku tinggal, kan?
Aku tahu aku melihatmu kemarin, tapi senang bertemu denganmu lagi, Bom.
Ini waktu yang sangat tidak tepat.
Saya harus segera berangkat untuk rapat dengan agen perjalanan.
Saya akan segera kembali. Silakan merasa seperti di rumah sendiri dan beristirahatlah.
Jangan khawatir, aku akan menjaga Bom.
- Kamu sebaiknya pergi ke pertemuan itu. - Oke.
Apakah kamu mau tumpangan?
Mereka bilang akan hujan, tapi cuacanya sempurna.
Ja Yeong, setelah pertemuanmu,
Apakah kamu ingin pergi jalan-jalan naik mobil?
- Ini... - Oh, kaca spion samping?
Tidak apa-apa. Saya bisa memperbaikinya. Perbaikannya cepat.
Kakak ipar saya...
Dia agak temperamental.
Kaca spion samping dapat diperbaiki,
tetapi bukan hatinya.
Memperbaikinya tidak semudah itu.
Tidak apa-apa.
Bagaimana dengan putri Anda?
Apa yang dia katakan?
Jin Ho.
Apakah kamu benar-benar yakin kamu baik-baik saja?
Percayalah, aku baik-baik saja.
Semuanya tampak normal.
Sampai jumpa di janji temu Anda berikutnya.
- Terima kasih sama sama.
Selamat tinggal.
Aku bebas sampai jam 5 sore, kan?
- Izinkan saya istirahat selama 30 menit. - Dr. Seo.
Anda kedatangan tamu.
Di sana.
Maaf datang tanpa pemberitahuan.
Sebenarnya, saya tidak punya nomor telepon Anda.
- Aku baru dengar kau bekerja di sini. - Apakah ayahku yang mengirimmu?
Tidak, saya hanya...
Saya datang sendiri.
Apakah kamu tidak malu?
Apakah ini sesuatu yang seharusnya saya lakukan...?
- Malu karena apa? - Bukankah seharusnya kamu malu?
Terutama setelah kejadian seperti itu.
Aku tahu aku akan begitu.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan...?
sampai situasi seperti ini berhenti terasa canggung?
Jin Ho dan aku...
Kita mungkin akan putus suatu hari nanti.
Namun jika itu terjadi, itu akan disebabkan oleh masalah di antara kita,
Bukan karena keluarganya.
Apa maksudmu?
Aku hanya menyukai Jin Ho.
Aku tidak mencoba bergabung dengan keluargamu atau berperan sebagai ibu.
Jadi, kupikir semua itu tidak penting.
Jadi?
Tapi itu tidak penting bagi keluargamu...
Seperti apa tipe orang saya...
atau bagaimana perasaan Jin Ho dan aku terhadap satu sama lain.
Sekarang aku menyadari betapa egoisnya aku selama ini.
Saya minta maaf.
Itulah yang ingin saya sampaikan.
("Nyonya Dalloway")
Sayang.
Ya?
Saya minta maaf.
Untuk apa?
Untuk segalanya.
Kamu semakin membaik.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi bukankah aku mencium bau terbakar?
Oh, tidak. Sausnya. Aduh.
Aku harus memulai dari awal lagi. Oh, tidak. Aku tidak percaya ini.
("Nyonya Dalloway")
Aku tidak yakin apakah aku harus merayakan ulang tahun pernikahan kami yang ke-35...
atau merasa kasihan padanya.
Aku benar-benar tidak tahu harus berbuat apa.
Alih-alih,
Saya telah memutuskan untuk bersyukur.
Selama 37 tahun,
Kamu selalu sama saja.
Senyum ramah yang kau berikan padaku.
Aroma masakanmu yang hambar.
Suara-suara canggung yang kamu buat saat bergerak.
Cara kamu berbicara dan tertawa pada leluconmu sendiri yang tidak lucu.
SAYA...
Aku sayang kalian semua.
Sayang.
Hari ini adalah...
Ulang tahun pernikahan kami yang ke-35.
Ayah, apakah Ayah butuh bantuan?
Apa? Waktu yang tepat.
Cucikan ini untukku.
Aku juga akan membantu.
Tidak apa-apa, Jun Kyung. Silakan duduk.
("Nyonya Dalloway")
Seharusnya aku sudah tahu bagaimana perasaanmu terhadap orang sepertiku.
Aku ceroboh.
Setidaknya, Anda hanya butuh waktu.
Tapi bukan waktuku.
Namun luangkan waktu untuk diri sendiri dan keluarga Anda.
Akulah yang paling egois.
Aku meyakinkan diriku sendiri bahwa hanya aku yang sedang berjuang.
Aku berteriak bahwa hanya akulah yang terluka.
Apakah kamu tidak malu?
Akulah dia.
Dan aku juga adalah Daniel.
Jadi, siapa saya sehingga berhak membenci siapa pun atau menyebutnya pengecut?
Seo Jun Kyung.
Kamu sangat menyedihkan.
Anda sudah sampai di sini.
Kamu kehujanan?
Ayolah, seharusnya kamu menelepon kalau tidak membawa payung.
Aku hanya ingin kehujanan.
Tapi kenapa?
Yoon Sol.
Yoon Sol!
Aku tidak bisa putus denganmu.
Kita sudah selesai berbicara.
- Kau mungkin sudah selesai, tapi aku belum. - Hei, Seo Jun Seo!
Ayo kita bicara di luar.
- Aku tak punya apa-apa untuk dikatakan, Jun Seo. - Yah, aku punya.
Hentikan saja!
Sol bilang dia sudah selesai berbicara denganmu.
Kamu siapa sampai berani ikut campur?
Jika kalian putus, bersikaplah dewasa. Berhentilah bersikap menyedihkan.
Hei, kamu juga harus berhenti.
Dasar pecundang.
- Dasar sampah! - Kubilang, hentikan!
- Dasar pecundang. - Kau!
- Dasar kau... - Ayo lawan aku.
- Aku akan membunuhmu. Lepaskan. - Panggil polisi.
- Ayo, panggil polisi! - Sudah kubilang lepaskan!
Lepaskan, dasar brengsek.
Hei, dia menggigitku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kubilang hentikan!
- Oh, tidak. Apa yang harus kita lakukan? - Aku baik-baik saja.
Oh, tidak. Bukankah sebaiknya kamu pergi ke rumah sakit?
Menurutmu seburuk itu?
- Aduh. Apa yang harus saya lakukan? - Pasti sakit sekali.
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Pergilah dan mintalah maaf kepada profesor, lalu katakan bahwa kamu akan menerima tawaran itu.
Bodoh macam apa yang menyia-nyiakan kesempatan seperti itu hanya karena putus cinta?
Apakah kamu pikir hidupmu sudah berakhir sekarang?
Kenapa kamu pergi ke sana hanya untuk dipukuli seperti ini?
Jika wajahku terlihat seperti ini,
Kamu sebaiknya lihat pria yang satunya lagi.
Aku menghajarnya sampai babak belur. Benar-benar babak belur.
Jadi...
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
TIDAK.
Aku merasa sangat sedih.
Astaga, sakit sekali.
Jadi, kamu bisa merasakan sakit?
Aku kesakitan sekali.
Hai.
Mengapa kamu menangis?
- Mengapa? - Karena aku kesakitan.
Mengapa kamu kesakitan?
Karena aku menyukaimu.
Kenyataan bahwa aku menyukai seseorang sepertimu,
Orang bodoh, idiot yang menyedihkan, adalah siksaan yang mutlak.
Apa?
Maksudku...
Aku menyukaimu.
Jun Kyung, kamu demam.
Aku sudah membuat bubur. Pastikan kamu makan dan minum obat.
Kenapa kamu tidak makan?
Udara semakin dingin.
Mama.
Aku memang yang terburuk.
Aku menyedihkan,
pengecut, dan benar-benar jahat.
Kurasa Soo Jin benar. Aku memang orang yang berhati dingin.
Hari pertama kami membawa Jun Seo pulang,
Kamu begitu terpesona olehnya. Jadi kamu terus menatapnya.
Kamu tidak ingat, kan?
Jadi ketika saya bertanya mengapa, Anda menjawab...
Karena dia sangat imut.
Jadi saya berkata, "Silakan. Tepuk dia perlahan..."
"dan katakan padanya bahwa dia terlihat tampan."
Apakah kamu tahu apa yang kamu lakukan saat itu?
Kamu bilang tanganmu terlalu dingin.
Anda khawatir...
Kamu bisa menularinya flu jika menyentuhnya.
Jun Kyung.
Kamu memiliki hati yang begitu hangat.
- Benarkah? - Tentu saja.
Aku sudah di rumah.
Apakah kamu menginap di rumah teman?
Hei, setidaknya kamu bisa mengirim pesan singkat.
Hai.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Aku terjatuh.
Apakah kamu sudah minum alkohol?
TIDAK.
Aku sedang berlari menuruni tangga kereta bawah tanah.
Kamu seharusnya lebih berhati-hati. Apa semua ini?
Tidak apa-apa. Aku sudah mengoleskan salep.
Sebenarnya bukan apa-apa.
- Serius. - Astaga.
Itu pasti sakit.
Kenapa kamu tiba-tiba mencuci pakaian Ibu?
Cuacanya cerah dan menyenangkan.
Jun Seo.
Apakah kamu ingin mengunjungi ibumu?
Ayah.
- Ya? - Ini makananmu.
Terima kasih.
Kurasa aku agak terlalu keras beberapa hari yang lalu.
Sama sekali tidak.
Dari sudut pandang Anda,
Anda berhak merasa seperti itu.
Lagipula, akulah orangnya...
yang seharusnya merasa menyesal.
Apakah Jun Seo tahu?
Jika Jun Seo mengetahuinya, dia pasti akan marah besar, kan?
Mengenal dia, iya. Mungkin.
Kamu harus mencari waktu yang tepat untuk memberitahunya...
dan sampaikan kabar itu dengan lembut.
Apakah ini waktu yang tepat?
Dia pasti sedang sangat bahagia saat ini.
Jun Seo? Apakah sesuatu yang baik terjadi?
Maksudku...
Aku menyukaimu.
Kudengar kau diterima magang penelitian itu.
Ya.
Aku sedang membanggakanmu.
Bahwa kamu mengalahkan semua kandidat master dan PhD untuk posisi tersebut.
Selamat. Serius.
Hei, makanlah, oke? Ambil beberapa daun perilla ini.
Sebenarnya,
Saya berhenti.
- Mengapa? - Mengapa?
Itu terjadi begitu saja.
- Tunggu, kenapa? - Apa? Kenapa kamu melewatkan...
Kesempatan luar biasa seperti itu? Mengapa...
Aku dan Sol putus.
Apa?
Maafkan aku, Ayah.
Aku tahu betapa bahagianya kamu.
- Tidak, aku tidak seperti itu... - Alasan yang bodoh sekali untuk...
Kamu pasti sangat kesal, Jun Seo.
Kenapa kau berhenti? Lanjutkan, serang aku seperti biasanya.
Aku memang pantas mendapatkannya.
Lupakan.
Faktanya, Anda mendapatkan kesempatan magang itu berdasarkan kemampuan Anda sendiri.
Itu melegakan.
Aku sangat khawatir tentang bagaimana aku akan memberi tahu kalian semua.
Aku merindukan Bom.
Ayah, bukankah temanmu akan pergi berlibur lagi sebentar lagi?
Sebaiknya kamu mengajak Bom datang lagi.
Siapa Bom?
Anjing teman ayah.
Pemilik Bom bukan hanya teman saya.
Apa?
Dia adalah anjing pacarku.
Kami sudah berpacaran sekitar dua bulan.
Dan kami sudah saling mengenal sekitar tiga tahun.
Hanya saja...
Kami berdua sebenarnya tidak mengambil inisiatif. Kami hanya saling jatuh cinta dengan sangat dalam.
Ayah.
Saya rasa kita tidak perlu semua detailnya.
Tunggu sebentar. Waktu kalian hampir sama.
Jadi, apakah hubunganmu dengan pria sebelah rumah masih baik-baik saja?
Benar sekali. Bagaimana kabar pacarmu?
Dengan baik...
Apa?
Apakah kamu sudah putus pacaran?
Intinya adalah...
Masalahnya adalah, sebenarnya dia...
memiliki seorang putra. Dia duduk di kelas delapan.
- Opo opo?
Hei! Hati-hati!
Jangan ada yang bergerak. Tetap diam.
- Apa? - Tunggu sebentar.
Tunggu, jadi dia sudah menikah?
Apakah kamu gila? Mengapa aku harus berkencan dengan pria yang sudah menikah?
Jadi dia belum menikah? Syukurlah. Itu melegakan.
Dia lucu. Anak yang sangat manis.
Dia tampan? Wah, itu melegakan juga.
Tidak! Kita akan jatuh. Jangan bergerak! Berhenti!
- Jangan bernapas. - Jangan bernapas.
Kami datang untuk menemui Ibu.
- Dan kita hampir melihatnya secara langsung. - Dasar kau...
Maaf, seharusnya aku tidak mengatakan itu. Aku minta maaf.
Ngomong-ngomong, apakah kalian...
Oke?
Ya, saya baik-baik saja.
Kurasa aku juga baik-baik saja.
- Bagaimana denganmu, Ayah? - Ya, aku juga baik-baik saja.
Selama semua orang baik-baik saja, itu melegakan sekali.
Tapi lihatlah kita.
Apakah kita sebenarnya baik-baik saja?
- Hai, Jun Seo. - Ya?
Cobalah memutar kemudi sedikit ke kiri.
Tidak, jangan! Hentikan. Diam saja.
(Cintai Aku)
Apakah itu sesuatu yang Anda lakukan karena emosi sesaat?
Aku merasa berhutang maaf padamu.
Perasaanku adalah masalahku sendiri, dan aku tidak mengharapkan apa pun darimu.
Jadi Anda tidak perlu mengatakan apa pun lagi.
Saya kira kita datang ke perkemahan untuk bersenang-senang.
Tapi aku tak pernah membayangkan kita akan datang ke sini untuk membelinya.
Ini adalah rumah tanpa pemilik. Rumah ini hanya dipenuhi kenangan.
Saya sedang mempertimbangkan untuk menjual rumah ini.
Anak-anak akan mengerti, kan?
Saya ingin bergaul baik dengan Daniel.
Mengapa?
Kamu pikir aku tidak bisa?
Daniel.
Aku tidak menyukainya.
Tidak bisakah kamu putus dengannya?
Ada sesuatu tentang musim semi kali ini yang terasa sangat pahit.
Tidakkah menurutmu ini akan menjadi sesuatu yang sangat kejam?